[El regreso de la Reina]
[Episodio 9]
Hola, hoy estamos cerrados.
Pero yo...
No puedes entrar.
Mamá,
¿estamos aquí?
¿para el buffet otra vez?
Xuanxuan,
I...
Te traje aquí hoy para conocer a alguien.
¿Bueno?
¿Quién, mamá?
Sólo alguien...
muy, muy importante.
¿Qué importante, mamá?
¡Date prisa! ¡Date prisa!
¡Sra. Lu!
¿Pueden usted y el señor Jiang?
¿Volveremos a Mar de Nubes hoy?
¡Señor Jiang!
¿Puedo hacerte dos preguntas?
¡Solo 2 preguntas!
¡Señor Jiang!
[Mar de nubes]
¿Se resolverá el caso de la herencia de Mare Nubium?
¿Se resolverá hoy?
Lu Sinan y Ye Haimeng...
¡Señor Jiang!
¡Por favor responda nuestras preguntas!
Señora Lu, hace mucho que no la veo.
Mare Nubium se ha convertido en este desastre.
Estoy seguro que preferirías no verme en absoluto.
Ninguno de nosotros quería cosas
Que las cosas se desarrollen de esta manera entre nuestras familias.
Yuezhi y Bochen
Siempre he intentado razonar con Haimeng.
Pero ella...
Ella es demasiado fuerte de voluntad.
Como su tío y su tía,
No es adecuado que digamos demasiado.
¿Es que no es apropiado?
¿O que no tienes ningún derecho?
¿Qué quiere decir con eso, señorita Lu?
Me estoy burlando de ti.
Tú...
¡Suficiente!
Hoy no es día para pelearse.
Los medios de comunicación del exterior publicaron un comunicado:
y el tablero interior está preparado.
Si la herencia de Sinan
se puede transferir sin problemas,
si tú, Ye Yuezhi,
Puede regresar a su posición—
Todo se reduce al día de hoy.
Eso es cierto.
Pero me temo que no será tan fácil.
Entonces,
ustedes dos
Más vale que tengamos la mente clara.
No lo olvides
Esas cosas que quieres enterrar.
Aquí vamos de nuevo.
Eres la única hermana de Sinan.
Deberías regalar una flor.
No soy el único hijo
de la familia Lu.
¿Dónde está Lu Siyu?
Siyu está encerrado en casa.
Es mejor que no aparezca
en una ocasión como ésta.
Vamos.
Hoy se cumple el cuarto aniversario
[Mar de nubes]
de la muerte del Sr. Lu Sinan,
el yerno del Sr. Ye Mingzhi,
el ex presidente
del Grupo Hotelero Mare Nubium.
En esta ocasión, los equipos legales
de las familias Ye y Lu
Anunciará los asuntos de la herencia
tras la muerte del Sr. Lu.
A petición de nuestros clientes,
Nos hemos presentado ante el tribunal
La demanda de partición de la herencia
del patrimonio
de Ye Haimeng y Lu Sinan.
Pendiente
la sentencia definitiva del tribunal,
el 37% de las acciones en propiedad conjunta
de la pareja
se congelará
Sin embargo, según
el acuerdo de custodia de la propiedad,
durante el período de heladas,
La familia Lu ejercerá la custodia
sobre todos los bienes heredados.
La familia Lu ha firmado un acuerdo conjunto
con casi la mitad de los accionistas
[Mar de nubes]
del Mar de Nubes.
En teoría, la familia Lu ahora controla
más del 51%
de las acciones de capital.
De conformidad con la Ley de Sociedades
y las reglas
del Grupo Hotelero Mare Nubium,
La junta directiva anuncia—
La junta directiva ha confirmado
La familia Lu y Changlu Capital Group
se han convertido en
el mayor accionista controlador
del Mar de Nubes.
¡La autoridad ejecutiva suprema del grupo
ha regresado a la familia Lu!
[Mar de nubes]
¿Cual es su problema?
¿Están insatisfechos con nosotros?
En un momento como este,
¿Puedes usar tu cerebro por favor?
¿Incluso te atreves a hablarme así?
¿en una ocasión como esta?
♪ Fuera de mi mente ♪
♪ He estado en altos y bajos ♪
♪ Luchando contra las sombras de abajo ♪
♪ Son invisibles ♪
♪ Fuera de mi mente ♪
♪ He estado en altos y bajos ♪
♪ Ahora me liberas ♪
♪ Sacó al diablo de mí ♪
Ye Haimeng,
Hoy es el funeral de Lu Sinan.
y la confirmación
del accionista controlador de Mare Nubium.
Si tienes algo que decir,
Dilo abiertamente.
Este es el funeral de mi marido.
Por supuesto que estoy aquí para hablar abiertamente.
Como esposa de Lu Xinan
y copropietario de casi el 37%
de las acciones de Mare Nubium,
Me opongo firmemente a la congelación.
Yo soy el legítimo propietario
de los bienes conyugales.
Conozco a Ye Haimeng
No dejaría que esto pasara fácilmente.
Ahora bien, esta es la gran noticia.
Hemos estado esperando.
La familia Lu siempre ha querido
tomar las acciones
Sólo por su hijo mayor.
Pero eso simplemente no es aceptable.
Esta disputa de herencia
Se está volviendo más complicado.
Necesitas evidencia para apoyar tus palabras.
La familia Lu tiene
el acuerdo de custodia de la propiedad
firmado por usted y Lu Sinan.
Según el testamento del difunto,
estos activos
Debería permanecer con la familia Lu.
¿Por qué sabes tanto?
¿Sobre los asuntos de la familia Lu?
I...
Como director ejecutivo,
Debes estar consciente
colusión privada con rivales comerciales,
organizando alianzas de juntas directivas ilegalmente,
e incluso robar
sellos y certificados importantes de la empresa.
conlleva graves consecuencias, ¿verdad?
¿Robar sello y certificado de la empresa?
No te atrevas a tirar toda esa agua sucia.
En mi.
Hace tres semanas,
El sello
y el certificado de la empresa fueron robados.
Ese mismo día,
Director Xia, usted hizo un total de 12 llamadas.
a la Secretaría.
En sus registros de comunicación,
Te encontraron
Proporcionar fondos de escape y un vehículo.
a la otra parte.
¿Cómo lo tienes?
¿Mis registros de llamadas?
¡Hay que forjarlos!
La empresa ha denunciado el hecho a la policía.
Si tienes alguna explicación,
Díselo a la policía.
I...
Haimeng.
Tu tía y yo—
No hicimos nada.
Entregue el acuerdo que firmó
con la familia Lu.
¿Acuerdo? ¿Qué acuerdo?
Las acciones de la familia Ye
Debe quedarse con la familia Ye.
¡Vosotros Haimeng!
Deja de imponer tu peso aquí.
En el último funeral público,
Nos rendimos ante ti.
¿Crees que esta vez,
¿Aún te tendremos miedo?
En nuestra familia Lu,
No eres más que un expulsado,
nuera no deseada.
Déjame terminar.
No pienses que al tomar
el certificado de defunción de mi hermano,
Puedes robar
La herencia de mi hermano.
Mar de Nubes y Mansión de las Nubes
Ambos pertenecen a mi hermano.
¿Y por qué sigues vivo?
¿cuando esté muerto?
Eres su asesino ¿no?
Hablando de asesinos—
Cuando,
¿Dónde está el historial de reparaciones de mi coche?
Aquí.
[Recibo de servicio de mantenimiento del vehículo]
Hace dos meses,
Acabo de mudarme a Cloud Manor.
Una noche,
Mi coche fue saboteado deliberadamente.
No sólo se manipularon los frenos,
[Recibo de servicio de mantenimiento del vehículo]
pero también estaba previsto
que acelerara más allá de los 100 km/h.
Si yo hubiera estado en ese coche ese día,
¿Crees que podría regresar con vida?
¿O moriría seguro?
¿Qué hace tu coche?
¿tiene que ver conmigo?
Mi coche
mostró claros signos de sabotaje.
Esa persona...
La señora Ye.
Aunque hay evidencia
Para demostrar que su coche fue saboteado,
No tiene nada que ver con Siyue.
Ella es la joven dama de la familia Lu.
Ella ni siquiera ha tenido
levantar un dedo.
¿Cómo podría ella posiblemente?
¿Sabotear el sistema de frenos de tu coche?
La joven dama de la familia Lu no lo haría.
pero alguien a su alrededor...
podría.
Hace tres años,
La madre de la Sra. Ye Haimeng,
Sra. Luo Yanxin,
fue enviado en secreto
a un sanatorio privado.
Su salud continuó deteriorándose.
En la noche del 12 del mes pasado,
Desafortunadamente ella murió de repente.
Entonces,
Realizamos una investigación detallada.
Descubrimos que esa misma tarde,
El señor Jiang Lin, esposo
de la hija de la familia Lu,
Lu Siyue,
Salió del sanatorio a toda prisa
sólo 10 minutos
después de la muerte de la Sra. Luo Yanxin.
[Al edificio de pacientes hospitalizados]
¡Imposible!
¡Esto debe ser falso!
Debes haber usado
Tecnología de IA
¡Para fabricar esto!
Jiang Lin se encontraba afuera
atendiendo sus negocios ese día.
¡No es posible que esté en el sanatorio!
No fui yo
No hice nada
¡Yo no maté a nadie!
Ante la evidencia,
Las explicaciones no tienen sentido.
Ellos.
Saque a Jiang Lin y al director Xia afuera.
Entregárselos a la policía.
¡No toques a mi marido!
¡Basta!
¡Suéltame!
¡Jianglin!
Siyue.
¡Siyue!
¡Jianglin!
¡Mamá!
¡Señorita Ye, déjeme explicarle! ¡Señorita Ye!
¡Jianglin!
Siyue.
¡Siyue!
¡Jianglin!
¡Suéltame!
¡Mamá!
¡Jianglin!
Señora Chang, ¿está hecho?
Sí.
Este es el informe de autenticación judicial acelerada .
Cuando llegues,
Dáselo a Ye Haimeng
y deja que ella lo abra personalmente.
¿Sólo ella puede abrirlo?
Bueno.
Se lo daré personalmente.
¡Siyue!
¡Jianglin!
¡Mamá!
¡Señorita Ye, déjeme explicarle! ¡Señorita Ye!
¡Basta!
¡Déjalo ir!
Lo tengo, Bochen.
Vamos al Mar de Nubes.
Siyu,
¿Por qué no...?
¿Qué ocurre?
¿Por qué no me dejas que te lo entregue?
¿No lo prometimos?
Ye Haimeng y Ling Ke
¿Que obtendríamos el informe de autenticación?
Además, le prometí a Ye Haimeng
que yo personalmente estaría allí.
¿Te pidió que lo entregaras tú mismo?
Sí.
¿En qué estás pensando, Bochen?
Vamos.
Mamá.
Se llevaron a Jiang Lin.
¡No puedes quedarte aquí sentado sin hacer nada!
Ye Haimeng,
Estoy realmente impresionado.
Pero
¿Algo de esto cambia el hecho?
¿Que tú y Sinan alguna vez estuvieron casados?
¿Puede hacerlo?
Toda la herencia que Sinan dejó atrás
¿caerá enteramente en tus manos?
Deja de soñar.
[Acuerdo de Custodia de Bienes]
Este acuerdo de custodia de la propiedad
dejado por Sinan es
tu debilidad fatal.
Quieres usar
Este acuerdo de custodia de la propiedad
para amenazarme,
¿no es así?
[Acuerdo de Custodia de Bienes]
Este es el acuerdo de custodia de la propiedad.
Dejado por el Sr. Lu Sinan,
el hijo mayor de la familia Lu.
El acuerdo lleva las firmas
del Sr. Lu Sinan
y la Sra. Ye Haimeng.
La Sra. Ye aceptó asignar
sus activos en propiedad conjunta
A la familia Lu.
¡Vosotros Haimeng!
¿Crees que puedes tomar todo Mare Nubium?
¿con solo este trozo de papel?
Imposible.
Todos,
las firmas
del Sr. Lu Sinan
y la Sra. Ye Haimeng
sobre este acuerdo de custodia de la propiedad
son falsificaciones.
¿De qué tonterías estás hablando?
La fuente en papel de este acuerdo
es un hotel de lujo de alta gama en Europa,
pero la tinta en el papel
tiene su origen en el país.
Hemos muestreado y analizado
la marca de tinta
utilizado en el acuerdo.
Desafortunadamente,
Coincide exactamente con la marca de tinta
utilizado en las impresoras...
de la Secretaría de Mare Nubium.
¿Se reimprimió el acuerdo?
¿Realizaron un análisis de trazas?
Incluso analizaron la composición de la tinta.
El abogado contrario—
Parece que...
Es un documento reimpreso
¿válido?
Dejen de difundir rumores.
No puedes elegir una marca de tinta al azar
y reclamar que el acuerdo es inválido.
¿Estas bromeando?
Yo nunca firmé
este documento.
Era su hijo mayor, Lu Sinan,
quien imitó mi letra
y forjado
Este acuerdo de custodia de la propiedad.
¿Las firmas fueron falsificadas por Lu Sinan?
Entonces el acuerdo no debería ser válido.
¿El acuerdo no es válido?
Los derechos de gestión de la herencia
Entonces no debería permanecer con la familia Lu.
Ye Haimeng,
Nunca pensé que llegarías tan lejos.
Sólo para tomar todo Mare Nubium,
Primero reclamaste a la familia Lu
te intimidó,
Y ahora incluso estás enmarcando
tu marido muerto,
¡Tú allí!
Abre los ojos
¡ahora mismo!
¡Ábrelos bien!
¡Mira a tu marido!
Mira a Lu Sinan
y decir que él
¡Falsificamos sus firmas!
Di que él
¡Querían robar sus activos!
¡Dilo!
Me obligaste a hacer esto.
¿Qué vas a hacer ahora?
Lu Siyu.
Adelante.
Tengo el informe de autenticación.
Lu Siyu, ¿recuerdas que
tu apellido es Lu?
¿Tienes que destrozar a la familia Lu?
¿Antes de que estés satisfecho?
[Mar de nubes]
Haimeng.
Este es el hijo menor de la familia Lu,
Hermano biológico de Lu Sinan.
Él personalmente trajo
[Informe de autenticación de escritura a mano]
El informe de autenticación de escritura a mano.
El informe afirma:
después de la verificación comparativa de la firma,
las firmas en el acuerdo de custodia
de ambas partes
fueron escritos por la misma persona.
Así que las firmas fueron realmente falsificadas.
por Lu Sinan?
El acuerdo debe ser inválido.
¿El acuerdo no es válido?
Entonces la herencia de Lu Sinan
No debería quedarse con la familia Lu.
Ye Haimeng,
¿Cómo te atreves a usar?
¡Lu Siyu!
Te lo dije hace mucho tiempo
Esta mujer tiene malas intenciones.
¡Te ha estado usando
para dañar a la familia Lu!
Es esto...
¿Por qué insististe?
¿Aparezco aquí?
Sí.
Quiero contárselo a la familia Lu.
el acuerdo de custodia de la propiedad
Dejado por Lu Sinan
es completamente falso
[Mar de nubes]
Recuperaré las acciones
del Mar de Nubes.
También lo llevaré de vuelta
los derechos de uso de propiedad de Cloud Manor.
¿La escritura de propiedad de Cloud Manor?
¿Cómo lo conseguiste?
[Certificado de propiedad inmobiliaria
de la República Popular China]
Realmente no lo crees
que cuando eras
persiguiendo a Haimeng en aquel entonces,
No teníamos un plan de respaldo, ¿y tú?
[Certificado de propiedad inmobiliaria
de la República Popular China]
[Ubicación:]
[No. 116 Wutong Road, Phoenix Street,
distrito de Xiangyun, ciudad de Haijiang]
¡Te atreviste a robar en mi habitación!
[Certificado de propiedad inmobiliaria
de la República Popular China]
El propietario que figura en la escritura de propiedad es
Sra. Ye Haimeng.
Recuperando lo que le pertenece.
¿Cómo es eso de robar?
Como presidente de Mare Nubium,
Lo anuncio oficialmente
Lu Sinan, quien se casó conmigo
Hace 4 años,
falleció en un accidente automovilístico.
Acciones de Sea of ​​Clouds
lo obtuvo a través del matrimonio
será reclamado completamente bajo mi nombre.
Los activos inmobiliarios,
incluido Cloud Manor,
que compramos conjuntamente
También serán reclamados.
Tendré
la mayor participación de control real
en el Mar de Nubes.
Altos ejecutivos y empleados
quién no debe permanecer en el grupo
y personas que no deberían permanecer
en Cloud Manor
Todo será eliminado.
A partir de hoy,
Seré el mayor accionista
del Mar de Nubes
y la parte controladora absoluta
[Mar de nubes]
del consejo directivo de Mare Nubium.
♪ Fuera de mi mente ♪
♪ He estado en altos y bajos ♪
♪ Luchando contra las sombras de abajo ♪
♪ Son invisibles ♪
♪ En todas partes de mi vida ♪
[No Fumar]
♪ Un sueño horrible ♪
♪ Nunca lo he entendido ♪
♪¿Qué somos exactamente?♪
♪ Sentí una voz en mí ♪
♪ Alcanzando desde lo profundo ♪
♪ Y se está incendiando ♪
♪ No queda ningún lugar donde esconderse ♪
♪ Finalmente ♪
Haimeng.
¿Tiene que ser así?
Esta es la elección de la familia Lu.
Lo sé.
Yo sé en tu corazón,
Debes culparme.
Las promesas que te hice
en el estudio—
No logré conservar todos y cada uno de ellos.
No pude contenerme
mi esposa
y mis hijos.
No logré entregar
Mare Nubium ni Cloud Manor
Para ti también.
Todo es culpa mía.
Los recuperé
por mi cuenta de todos modos.
¿Entonces quieres decir...?
¿No puedes perdonarme?
Haimeng,
Eres nuera
aceptado por toda la familia Lu.
Recuerdo el día de tu boda,
Tu padre personalmente colocó tu mano
En Sinan,
confiándote a nuestra familia Lu.
En ese momento me dije a mí mismo:
Pase lo que pase
en esta vida,
Siempre serás mi hija.
¿No has visto los informes de los medios?
El funeral de Lu Sinan es
ya termino
Mi apellido es Ye.
Haimeng,
¿De verdad tienes que cortar todos los lazos?
¿con la familia Lu?
A mi edad,
Pensé que
perder un hijo era el dolor más grande.
Nunca imaginé que terminaría enfrentándome a
el odio de los viejos amigos
y sus suegros.
Siempre lo creí
que las familias Ye y Lu
Nunca llegaría a esto.
Y no nos convertiríamos en un espectáculo.
sobre las meras acciones
Entre tú y Sinan.
Olvídalo.
Ahora eres el jefe de la familia Ye.
Ya que tú mismo lo has dicho,
las familias Ye y Lu
nos separaremos a partir de ahora.
Me llevaré a la familia Lu.
y mudarse de Cloud Manor.
Chen Mo.
Vamos.
Cuando.
Haimeng.
Todo está listo.
¿Empezamos ya?
Por supuesto.
[Mansión de las Nubes]
Mis collares.
Mis joyas.
Los trofeos de mi hermano.
Y su estuche de flechas.
¡Cómo te atreves a tirarlos!
Si se rompen,
¿puedes siquiera permitirte compensarlos?
[Mansión de las Nubes]
Puedes hacer que nos mudemos,
pero ¿por qué tirar nuestras cosas?
Si algo está roto,
¿Puedes permitirte pagarlo?
Mamá.
Mira eso, Ye Haimeng.
Fuimos demasiado blandos con ella.
Cuando ella insistió en mudarse,
Deberíamos tener
¡La echaron también!
Mírala ahora,
Tan arrogante sólo porque ganó.
Ella tiró mis joyas
¡y todas mis pertenencias!
¡Realmente tienes el coraje de volver!
Todo esto es culpa tuya.
Te pusiste del lado de un forastero
En lugar de tu propia familia.
Insististe en ayudar a esa mujer.
¿Qué te ofreció siquiera?
¿Qué tipo de hechizo te lanzó?
Ella te guiñó un ojo,
¿Y simplemente corriste hacia ella?
Lu Siyu, ella es la esposa de tu hermano.
¡Ella es tu cuñada!
¡Realmente le creíste!
¡Idiota! Tú...
Mamá.
No se te permite volver a casa.
La familia Lu no necesita
Un hijo tonto como tú.
Haimeng.
Mira hacia afuera.
¿Quieres...?
Sólo conduce.
[Mansión de las Nubes]
Deberías irte.
¿A dónde debo ir?
Vete a casa con tu familia,
o regresa a tu club de tiro con arco.
Cualquiera de los dos está bien.
No esperes más.
Pero...
Ella no te verá.
El funeral de Lu Sinan es
ya termino
Mansión de las Nubes y Mar de Nubes
han regresado exitosamente
a manos de Haimeng.
Ella se ha retractado
Todo lo que ella quería.
Ella no tendrá nada que ver
con la familia Lu.
o cualquier persona de la familia Lu
nunca más.
Quiero verla.
Ya te lo dije...
¡Quiero verla!
No me importa cuál sea su relación.
con la familia Lu es,
o si ella es
un enemigo o un adversario de la familia Lu.
¡Quiero verla!
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Te persigo de cerca ♪
♪ Llueve toda la noche ♪
♪ Los días pasan así ♪
♪ ¿Quién soy yo para ti? ♪
♪Yo también estoy cansado♪
♪ Pero dime por qué ♪
♪ ¿Por qué tengo que ♪?
♪ ¿Seguir atrapado en este ciclo? ♪
♪ Todavía no puedo dejarte ir ♪
♪Llevando este peso dentro♪
♪ Aunque nunca vuelva a saber de ti ♪
♪ Ver una película ♪
♪ Estoy aquí ♪
♪Esas dulces palabras no eran
para mí♪
♪ Todavía no puedo dejarte ir ♪
♪ Y no es una lástima ♪
♪ En realidad, no me exigiré demasiado ♪
♪ Desplazándose por los mensajes ♪
♪ Cerrando mis ojos ♪
♪ Buenos días ♪
♪ Mmm ♪
♪ Continúa ♪
♪ ¿Quién soy yo para ti? ♪
♪Yo también estoy cansado♪
♪ Pero dime por qué ♪
♪ ¿Por qué tengo que ♪?
♪ ¿Seguir atrapado en este ciclo? ♪
♪ Todavía no puedo dejarte ir ♪
♪ Mintiéndome a mí mismo ♪
♪ Fingiendo que
todavía estábamos juntos ese año ♪
♪ Estoy aquí ♪
♪ Te lo canto ♪
♪ Me preguntaste
si podía escribir una canción para ti ♪